Repository: kyaukyuai/gpt-all-star
Catalog: gpt_all_star/locales/*/*.po
Languages: ja_jp

source: Let's start the project! (%s)
ja_jp: 「%s」プロジェクトを始めよう！

source: Completed the project! (%s)
ja_jp: 「%s 」プロジェクト完了!

source: What is the name of the project?
ja_jp: プロジェクト名を何にしますか？

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: What application do you want to build? Please describe it in as much detail as possible.
ja_jp: どのようなアプリケーションを作りたいですか？できるだけ詳しく説明してください。

source: What type of application do you want to build?
ja_jp: どのようなアプリケーションを作りたいですか?

source: Executing command: %s
ja_jp: 実行中のコマンド: %s

source: If it does not work as expected, please consider running the code in another way than above.
ja_jp: 期待通りに動作しない場合は、上記とは別の方法でコードを実行することを検討してください

source: You can press ctrl+c *once* to stop the execution.
ja_jp: 一度だけctrl+cを押すと実行を停止することができます。

source: Unable to confirm server startup
ja_jp: サーバーの起動を確認できません

source: Execution stopped.
ja_jp: 実行を停止します

source: No files to add to the repository.
ja_jp: リポジトリに追加するファイルがありません

source: The following diff will be pushed to the repository
ja_jp: 以下の差分がリポジトリにプッシュされます

source: Pushing to the repository...
ja_jp: リポジトリにプッシュしています…

source: An error occurred while pushing to the repository: %s
ja_jp: リポジトリへのプッシュ中にエラーが発生しました : %s

source: Attempt %d/%d
ja_jp: 試行回数 %d/%d

source: Archiving previous results...
ja_jp: 過去の結果をアーカイブ中です…

source: Interrupt received! Stopping...
ja_jp: 割り込みを受けた！停止中です…

source: Retrying step %d (Attempt %d/%d)
ja_jp: リトライステップ : %d (試行回数 %d/%d)

source: Failed to execute step %d. Reason: %s
ja_jp: ステップ %dの実行に失敗しました。理由：%s

source: Do you want to execute this application?
ja_jp: このアプリケーションを実行しますか？

source: Do you want to manage this application code with GitHub?
ja_jp: このアプリケーションコードをGitHubで管理したいですか？

source: Client-Side Web Application
ja_jp: クライアント側ウェブアプリケーション

source: Project finished. Elapsed time: %.2f seconds.
ja_jp: プロジェクト終了 経過時間：%.2f 秒

source: Ok, we have a instruction and app type now! --- instruction: %s app_type: %s ---
ja_jp: よし、これでインストラクションとアプリの種類が決まった! --- 指示: %s アプリ種別: %s ---

source: Let's start by building a team!
ja_jp: まずはチーム作りから始めよう！

source: Ok, we have a team now!
ja_jp: よし、これでチームが決まった！

source: Supervisor assignment: %s.
ja_jp: スーパーバイザーを任命 : %s.

source: ┗ I am in charge of it.
ja_jp: ┗ 私が責任者です

source: Planning tasks.
ja_jp: タスクのプランニング

source: Task: %s Context: %s Objective: %s Reason: %s ---
ja_jp: タスク: %s 背景: %s 目的: %s 理由: %s —

source: Loading members from `agent.yml`...
ja_jp: `agent.yml`からメンバーをロード中…

source: Please introduce the %s.
ja_jp: %sについて説明してください。

source: What is the name of the %s?
ja_jp: %sの名前は何ですか?

source: What is the profile of the %s?
ja_jp: %sのプロフィールを教えて下さい
